【注意!!】
1.檔案名最好用英文
2.檔案路徑最好全都英文(不然可能無法執行遊戲唷~)
例如直接解壓到C槽→C:\jim

【執行方式】
直接執行檔案 "play.bat" 

【遊戲介紹】

  金庸群俠傳是軟體世界所製作的中文角色扮演遊戲。
玩家置身於著名的金庸武俠世界中，為了重返現實世界，必須取得十四部武俠小說，並且贏得武林盟主之位。
取得盟主的信物後，玩家需要將十四部小說送回聖堂，再和十大惡人或善人大戰一場，才能回家。
  大體而言，金庸群俠傳是個娛樂性頗高的遊戲，難度中等。它沒有採取一般遊戲的地雷式練功法；
此舉雖然省去了在地圖上行動的不方便，卻也減少了玩家練功的機會，可以說是毀譽參半。　    
一般對於金庸群俠傳最大的批評在於，它雖然試著將金庸先生的作品匯集整合，卻沒有做得非常嚴謹。
其中也有一些引人會心一笑的對話，例如主角去見喬峰時，倘若隊伍中恰巧有令狐沖時，
這兩個人馬上就一見如故地開始大口喝酒。這樣的趣味組合，其實是可以做得更好的。
好比說獨孤求敗和楊過、令狐沖之間的關連，或者是段譽對小龍女一見鐘情，
瑛姑和裘千刃之間的瓜葛也可以做得更細膩。貪嘴的洪七公想吃的菜卻不是找黃蓉幫忙，
金花婆婆見到明教鐵燄令無動於衷，楊過、小龍女在全真教和桃花島也沒有發生事件，帶阿紫見丁春秋和喬峰亦然。
七傷拳譜不在張無忌、謝遜或崆峒派身上，軟蝟甲也不在桃花島上，五毒教的何惕守和藍鳳凰兩任教主也是一條可以發展的線，
隨手拈來就有這麼多缺漏，可見軟體世界可以做得更好，滿可惜的。
玩家如果對金庸先生的作品不熟悉的話，玩起來可能會費力一些。
雖然說金庸群俠傳是一個不那麼細緻的大雜燴，但是大體而言，軟體世界還算是忠於原著，
隨便移花接木的東西倒是不多。比較明顯的錯誤，就是修習辟邪劍法之前的林平之，
學的竟然是狄雲的躺屍劍法(唐詩劍法)，這就有點叫人哭笑不得了。這樣的整合不能算是趣味，而是錯誤了。

【密技】
1.打完名字後 將輸入法切換成英數
在屬性的那一頁打 BABERUTH
瞬間.......
屬性就會全滿 而且資質是30喔!

2.進山洞按"L"地圖會全開

【攻略】
由於金庸群俠傳並沒有固定的路線，因此底下只做重點式的攻略摘要：

01.一開始先聽完軟體娃娃的瘋言瘋語後，將房內的東西搜括一下，再去河洛客
   棧給小二小費，出來往南找到南賢取得羅盤，即開始正式進入遊戲。
   
02.悅來客棧內有4000多兩銀子，看是否去偷一下（但會減少美德），然後到各
   客棧找到韋小寶買東西。韋小寶在各客棧賣的武器、防具：
河洛客棧 (358,230) 龍象般若功、凝碧劍 
高昇客棧 (199,401) 五毒秘傳、霹靂狂刀 
悅來客棧 (221,286) 兩儀劍法、軟蝟甲 龍門客棧 (102,374) 周公劍 有間客棧 ( 78,141) 霹靂刀法、綠波香露刀 
 此外還有一些可提升生命力或內力的藥丸。

03.尚未開打練功前，不妨先做一些事前準備：
       (1)到高昇客棧找段譽加入，可得六脈神劍譜。
       (2)搭船到103,16的洞穴裡拿謝遜的金毛，然後到22,440找張無忌加入，
          可得九陽真經。該處有兩個大蟠桃，可提升內力，最好拿一下，並
          到洞穴22,449拿些增加功力的物品。然後再回到謝遜處談談。
       (3)到武當山(227,340)找張三丰練功，第一次失敗可拿到梯雲縱心法，
          若張無忌有加入，則第二次失敗時，可拿到太極拳經。武當山後廚
          房有路可通到內堂，可拿到真武劍（攻擊+20，條件：武力65御劍50，
          手冊未提及）
       (4)搭船到霹靂堂(409,217)找孔八拉拿霹靂秘笈和皮衣（防禦+5，手冊
          未提及）。

04.田伯光(385,307)、慕容復(309,197)、林平之(369,258)、歐陽克(141,433)
   等幾個反派人物加入會影響美德，不可不防。但田伯光是初期可加入最強的
   隊友，若覺得沒把握單獨練功，只請他加入幫忙一陣子也可以（可得狂風刀
   法）。
   
05.初期單獨練功時，可挑選下列幾個地方：
       (1)福威鏢局的林平之。
       (2)泰山派(193,139)、琱s派(112,215)、雪山派(165,404)、青城派
          (185,370)的門人。
       (3)稍強一點可到金輪寺(103,397)練功。這是一個絕佳的練功場所，
          只要出來再進去談話即可不斷練功。
       (4)到無量山(163,428)洞穴拿凌波微步和北冥神功。

06.當遊戲進行到一定程度後，金輪寺會出現金輪法王，此時便無法再到金輪寺
   練功，可找金花婆婆(188,66)練功。到了遊戲末期金花婆婆回到明教時，便
   只能找周伯通(159,271)練功了。以下攻略均假設你練功都到了可打敗對手
   的程度，且美德都足夠請人加入。

07.到閻基家(396,374)打敗他，在其住處拿到兩頁刀法後，去找胡斐(86,94)加
   入，可得到胡家刀法。再去救曲人鳳(225,187)，然後到程靈素住處
   (323,318)，先拿附近的藍花，再進去和她談談。回頭打敗閻基，取得七心
   海棠，拿給程靈素，可得到曲人鳳的解藥。先請程靈素加入得到藥王神篇
   （必須胡斐在隊上），然後醫治曲人鳳。最後等胡斐練功到一定程度，單
   挑打敗曲人鳳，即可得到雪山飛狐一書。

08.胡斐加入後到洞穴64,51（洞內的雪怪多且強，能力不足時不要進去）使用
   闖王軍刀，可取得鴦刀、金絲背心、滿天花雨和飛狐外傳一書。

09.當第8項完成後，先找平一指談談（此時田伯光不能為隊員，否則會殺了平
   一指），再回去殺掉田伯光，在其住處可找到鴛刀（找田伯光加入亦可、偷
   竊亦可，但都會損失美德）。回頭找平一指加入，可得到華陀內昭圖。然後
   到洞穴427,32拿鴛鴦刀一書。

10.到大輪寺(115,297)救狄雲，請他加入後可得到血刀、血刀經、神照經和烏
   蠶衣。再到洞穴364,279拿唐詩選輯，到北丑處(51,109)用水弄濕該書，然
   後到天寧寺神像後面拿連城訣一書。

11.到194,292處拿金蛇劍和金蛇秘笈（攻擊力要夠才能取得劍），再和袁承志
   (277,43)交談，若美德夠便可拿到碧血劍一書。

12.到洞穴(75,226)找到黃沙萬里鞭法和玄冰碧火酒，再到摩天嶺(186,337)給
   石破天喝（輕功要夠），請他加入可得十八泥偶，附近箱子有白龍劍。然後
   到雪山派由主角單挑打敗白萬劍後，得到賞善罰惡令（附近箱子有白虹劍），
   再到俠客島(455,328)由石破天學得太玄經，並拿到俠客行一書。

13.到洞穴68,170，打敗大蛇後與楊過談談，再乘船沿著長江到134,259絕情谷
   拿斷腸草、燕國玉瓕、君子劍、淑女劍，回來救治楊過，請他加入可得玄鐵
   劍和玄鐵劍法。再到廢墟53,219，推開櫃子到底層，可拿到白馬嘯西風一書。

14.楊過加入後，可得到玉蜂漿，將之拿給周伯通。出來後再進去看蜂巢，再到
   絕情谷底(132,254)找到小龍女。回古墓(146,219)分別請他們加入可得黯然
   銷魂掌和玉女素心劍法。在墳墓上搜尋可找到九陰真經和神鵰俠侶一書。

15.到鐵掌山打敗裘千仞，附近箱子有鐵掌拳譜，入口處附近有通道進入後可
   在箱子中拿到大燕帝系譜。先找程英(295,422)加入，再去找瑛姑(312,351)
   拿手帕，將手帕給一燈(314,370)。不要殺一燈，先回頭找瑛姑談談，再去
   找周伯通。回到瑛姑處與兩人分別對話後，到百花谷（周伯通住處）學到左
   右互搏之術，再到桃花島入口(341,138)進入找到郭靖、黃蓉，若美德夠即
   可得到射鵰英雄傳一書。另外，若殺了一燈，雖也可以得到線索，但美德減
   少，也無法取得左右互搏之術，而且一燈也不是很好打。

16.到144,115找洪教主，再到247,424找藍鳳凰，請她加入可得毒龍鞭法和含沙
   射影。回頭找洪教主將之打敗即可得到鹿鼎記一書。

17.到明教分舵(68,361)打敗楊逍和成崑，到房裡推開座墊到下層，可得到乾坤
   大挪移。再到光明頂打退五教派的圍攻，拿到明教鐵燄令，再去給謝遜看。
   然後到成崑住處(19,249)打死成崑，將其人頭帶給謝遜，可拿到屠龍刀。回
   到光明頂與謝遜談完話後，再到金花婆婆處將之打敗，解救王難姑。回到胡
   青牛住所(238,219)與之談話並請他們加入，可分別得到胡青牛醫書和毒經。
   再回頭請金花婆婆回明教，到光明頂打退他們的圍攻，即可得到倚天屠龍記
   一書。

18.將先前提到的玉瓕和大燕帝系譜拿給慕容復（若段譽曾到無量山洞穴，則會
   先在此處暫離隊伍），然後到附近的箱子拿劉伸甫嘔血棋譜（書櫃上有玄冥
   神掌），再到230,256處打敗喬峰即可得到天龍八部一書。另也可以找慕容
   復加入，等光明頂一役結束後到少林寺找方丈拿帶頭大哥書信，然後拿給喬
   峰，亦可得到天龍八部一書。只不過要先打敗方丈，且丐幫也會群而攻之，
   美德也會減少不少。

19.到龍門客棧找虛竹加入，再到蘇星河處(176,221)可得小無相功、天山六陽
   掌。再去找薛慕華加入，可得子午針灸經。然後去打敗丁春秋(132,410)，
   回頭告知蘇星河（若虛竹未到蘇星河處而直接到少林寺，則虛竹一去不回頭，
   再也找不到他了，但以下程序依舊）。到120,343處與霍青桐談談，再到金
   輪寺打敗金輪法王（附近箱子有火燄刀法），將可蘭經送回霍青桐，即可得
   到書劍恩仇錄一書。

20.到悅來客棧向小二買燒刀子酒請令狐沖喝，再與小二談話後，先到歐陽克住
   處的箱子拿翡翠杯，再到林平之住處拿松風劍譜和谿山行旅圖。然後到梅莊
   (329,200)將圖拿給丹青生看，打敗他後從地上拿梨花酒去給令狐沖喝，請
   他加入。再到華山後面的思過崖(193,302)找風清揚可得到獨孤九劍。之後
   到泰山打敗天門道人（可得到泰山十八盤），並在箱子拿取金盆洗手請帖
   （沒有請帖也可以到衡山直接打進去）。再分別到琱s、衡山打敗定閒和莫
   大（可得到迴峰落雁劍法）後，再到嵩山(243,293)，由令狐沖單挑四大劍
   派掌門，打勝了後可在附近箱子拿到張旭率意帖。再到蝴蝶谷拿鐵鏟，到
   19,181破廟後面挖墓拿廣陵曲譜，然後到梅莊分別打敗另三個莊主（假設你
   已拿到慕容復家中的棋譜）。出梅莊再進去找黑白子談話，在下層可拿到吸
   星大法和黑木令牌。然後到黑木崖(118,178)打敗東方不敗（最難打的一位），
   即可得到笑傲江湖一書。再打敗任我行即可得到葵花寶典，不過修練要引刀
   自宮，是否有不良影響，我沒試過。

21.拿到十四本書後，若知名度超過200，回到住處(358,235)可得到華山論劍請
   帖，到華山經過一連串的單挑，獲得盟主名號及神杖。持神杖到霹靂堂找孔
   八拉談話，拿到鑰匙打開門到下一層，將十四本書依次放到書架上，可開啟
   另一邊的門。此時最好到外頭存個檔，因進入門後，會出現十個大壞人的圍
   攻（歐陽鋒、洪教主、裘千仞、金輪法王等等），相當不好打，最好和韋小
   寶多買一些藥丸。打完後到裡面即結束。

22.紫霞秘笈在華山的箱子裡。

23.拿到金、銀鑰匙，可到北丑處開寶箱。拿到銅、鐵鑰匙，可到洞穴172,424
   開寶箱（但沒什麼好東西）。

24.光明頂一役後，可到少林寺與主持說話，可拿到達摩劍法（但之前不能選慕
   容復加入）。另一個房間移開座墊可得洗髓經。再到峨嵋派打死滅絕師太，
   可得到倚天劍。

25.要得到降龍十八掌，必須先備齊下列五項東西：
       (1)羊羔坐臀 -- 在丁春秋住處
       (2)小豬耳朵 -- 在成崑住處
       (3)小牛腰子 -- 在鱷魚潭 (438,130)
       (4)獐腿肉   -- 在金花婆婆住處
       (5)兔肉     -- 在雲鶴崖 (17,15)
   然後請廚師(285,153)做成玉笛誰家聽落海拿給洪七公(168,211)吃，即可得
   到。初期最好先到廚師處談談，可讓資質加3。

26.在鱷魚潭打敗岳老三後，請他加入，可得到鱷魚皮衣。

27.到洞穴22,449拿千年冰蠶，再將千年冰蠶拿給阿紫(19,181)，然後請她加入
   （美德要低），即可拿到神木王鼎。再請游坦之加入，即可拿到易筋經。

28.每個人最多只能練十種武功，因此請仔細規劃、挑選所要學的武功。

29.胡斐、令狐沖都有單挑的事件，因此要好好的訓練這兩人。


【金庸群俠傳之14部攻略】


★ 鴛鴦刀：田伯光居 (385，306) 得鴛刀、黑血神針 → 闖王寶藏山洞 (64，51) 
           鴦刀 → 塔船至海外小島有個山洞 (425，38)右鴛刀、左鴦刀，得鴛
           鴦刀、千天人蔘

★ 碧血劍：金蛇山洞 (194，292) 金蛇秘笈、金蛇劍 → 浡泥島 (288，55) → 與
           袁承志talk，使用金蛇劍得碧血劍，袁承志155加入得朱晴冰蟾、金蛇錐、
           神行百變、白雲熊膽丸

★ 倚天屠龍記：明教分舵 (76，363) 楊逍308、成崑641、牛黃血竭丹、黑血神針
               、智慧果、黑玉斷續膏、地道得到乾坤大挪移 → 光明頂 (38，397)
               打韋一笑、殷天正、六大派得明教鐵燄令→ 冰火島 (111，17) 用
               明教鐵燄令、拿一撮金毛 → 成崑居 (19，249) 打成崑641and一
               堆小嘍囉得一顆頭顱、屋內尚有鎮心理氣丸、智慧果、藥材、小豬
               耳朵、毒蒺黎 → 崑崙仙境 (22，440) 給張無忌金毛，加入得三黃
               寶臘丹、牛黃血竭丹、藥材、九陽真經 → 冰火島對謝遜使用一顆
               頭顱得屠龍刀 → 光明頂與謝遜talk → 靈蛇島 (187，63) 打金花
               婆婆230；救王難姑，拿獐腿肉、智慧果 → 蝴蝶谷 (238，219)talk
               一番拿藥材、智慧果、精氣丸、玉真散、黑玉斷續膏、銀兩、牛黃
               血竭丹、鐵鏟  (入口在226，220) → 光明頂破聖火陣得倚天屠龍
               記。

★ 俠客行：山洞 (75，226)打蜘蛛拿寒冰烈火酒，洞內尚有千年靈芝、黃沙萬里鞭法
          → 摩天崖(186，338)與石破天talk，使用寒冰烈火酒，石破天加入得十八
          泥偶、到屋子拿白龍劍 → 凌霄城 (166，404) 單挑白萬劍182得賞善罰
          惡令，城內有銀兩、藥材、白虹劍、精氣丸、小還丹、人蔘 → 俠客島
          (455，328)使用賞善罰惡令，與島主talk得臘八粥，與島內人士talk，與島
          主talk可得俠客行、太玄經、石破天學會太玄神功後武力+10

★ 神鵰俠侶：楊過山洞 (68，170) 打巨蟒425得蛇膽、與楊過talk → 絕情谷必須
            坐船(134，259) 拿斷腸草，谷內尚有君子劍、淑女劍、大燕傳國玉璽、
            藥材、智慧果、無常丹、玉蜂針 → 楊過山洞送楊過斷腸草並請楊過加
            入得玉蜂漿、玄鐵劍、玄鐵劍法 → 百花谷 (159，271) 與周伯通talk
            使用玉蜂漿，出去再進來與玉蜂talk得知絕情谷底座標 → 絕情谷底 
            (134，259) 與小龍女talk → 古墓，楊過加入得黯然銷魂掌、小龍女
            加入得玉女素心劍法，天山雪蓮、玉蜂針、神鵰俠侶、九陰真經

★ 書劍恩仇錄：回族部落 (120，343) 與霍青桐talk→ 金輪寺 (103，397) 
               金輪法王695、可蘭經、火焰刀法、銀兩、藥材、九轉靈寶丸、
               冰魄銀針、小還丹、智慧果 → 回族部落對霍青桐使用可蘭經
               得書劍恩仇錄

★ 笑傲江湖：悅來客棧 (221，286) 店小二買燒刀子，給令狐沖燒刀子可打開梅莊
             之門 → 梅莊 (330，196) 給丹青生272谿山旅行圖 (福威標局)，房間
             有黎花酒 → 悅來客棧給令狐沖黎花酒、翡翠杯 (白駝山) 令狐沖加
             入得玉真散 → 思過崖 (188，300) 與風清揚talk得獨孤九劍，令狐沖
             資質+10，武力+5，主角資質+5 → 梅莊打禿筆翁262 張旭率意帖 
             (嵩山派)；黑白子500嘔血棋譜 (燕子塢)；黃鍾公 434 廣陵散琴曲 
             (破廟)；地牢得吸星大法、黑木令牌 → 黑木崖 (118，178) 使用黑木
              令牌，打東方不敗992及梅莊四位莊主得笑傲江湖；打武嶽劍派、打
              敗任我行772得葵花寶典

★ 鹿鼎記：五毒教 (247，424) → 神龍教 (141，113) 與洪教主talk→ 五毒教 
           → 神龍教打洪教主695得鹿鼎記

★ 白馬嘯西風：沙漠廢墟 (53，219) → 推開箱子進入高昌迷宮 → 天山雪蓮、
               銀鑰匙、黑血神針、智慧果、白馬嘯西風

★ 射鵰英雄傳：程瑛居 (295，422) → 黑龍潭 (309，352) 帶程瑛 (走路方便)，
               與瑛姑talk得手帕 → 一燈居 (314，370) →不要殺一燈，才能至百
               花谷拿左右搏擊之術→ 黑龍潭 → 百花谷 → 黑龍潭 → 百花谷
               與周伯通talk得左右搏擊之術 → 桃花島 (341，138) 單挑郭靖542
               打郭靖542、黃蓉503得射鵰英雄傳

★ 天龍八部：找段譽加入 → 無量山 (168，426) 凌波微步、段譽學會北冥神功後
             武力+10、資質+20、輕功+30、莽牯朱蛤 → 燕子塢 (308，197)
             給慕容復大燕傳國玉璽 (絕情谷) 得紫鑰匙，給大燕皇帝世系圖表 
             (鐵掌山)，請慕容復加入得精氣丸、三黃寶臘丸、田七鯊膽散、
             天心解毒丹；嘔血棋譜；書架上有玄冥神掌；王語嫣加入 →
             少林寺 (247，300) 與玄慈talk得帶頭大哥書信 → 丐幫 (229，256)
             單挑喬峰440得天龍八部、單挑慕容復 → 到無量山找段譽、王語焉

★ 連城訣：大輪寺 (114，297) 打番僧得到橙鑰匙、救狄雲、364279、銀兩、
           智慧果、天陽正氣丹、飛蝗石，道德79時狄雲加入，得烏蠶衣、
           神照經、血刀經、血刀 → 到山洞 (365，279) 唐詩選輯 → 
           至北丑處 (51，109) 照水 → 天寧寺回來打一群嘍嘍，至佛像背後
           調查可得連城訣

★ 雪山飛狐：胡斐居 (86，94) 居內有闖王軍刀、小還丹、人蔘、飛刀、銀兩 → 
             闖王寶藏山洞 (64，51) 打一堆大雪怪，用闖王軍刀開鐵門得雪山飛
             狐、鴦刀、千年人蔘、、滿天花雨、、銀兩、金絲背心

★ 飛狐外傳：閰基居 (396，374) 打閰基116得、兩頁刀法 → 苗人鳳居 (223，
             187) 與苗人鳳talk → 胡斐居 (86，94)talk使用兩頁刀法並請其加入
             得胡家刀法，居內尚有闖王軍刀、小還丹、人蔘、飛刀、銀兩 → 
             閰基居打閰基116得七星海棠居內尚有天王保命丹、藥材 → 藥王莊
             (323，318) 先拿一朵藍花、用七心海棠得苗人鳳眼毒解藥，請程靈
             素加入、藥王神篇、藥材、生生造化丹、天心解毒丹、黃連解毒丸、
             回陽五龍膏、牛黃血竭丹、天陽正氣丹、智慧果 → 苗人鳳居胡斐單
             挑苗人鳳380得飛狐外傳、智慧果、冷月寶刀、闖王寶藏圖

★ 降龍十八掌：洪七公居 (168，211) 與洪七公 talk → 海邊小屋 (286，157)
               菜單：羊羔坐臀 (星宿海)、小豬耳朵 (成崑居)、小牛腰子(萬鱷島)
               、獐腿肉 (靈蛇島)、兔肉 (雲鶴崖) 得玉笛誰家聽落梅 → 洪七公
               居對洪七公使用玉笛誰家聽落梅得降龍十八掌

★ 龍門客棧 (102，374) 虛竹 → 擂鼓山 → (176，221) talk 虛竹內力+300、
   武力+30、輕功+20，得天山六陽掌、七指寶環、小無相功 → 薛慕華居 
   (192，261) 對薛慕華使用七指寶環， 薛慕華加入得子午炙經，藥材、九轉熊蛇
   丸、智慧果、天心解毒丹、玉真散、三黃寶臘丹 → 星宿海 (132，410) 打丁春
   秋668，羊膏坐臀



【遊戲地點、寶物座標】
 
位置 Ｘ，Ｙ 物品 

雲鶴崖 17，15 玉洞黑石丹、白雲熊鶴丸、菩提子、鐵鑰匙、藥材智慧果、兔肉 
破廟 19，181 用千年冰蠶，游坦之182阿紫加入得黃蓮解毒丸、回陽五龍膏、神木王鼎游坦之加入得易筋經、
人蔘、鎮心理氣丸用鐵鏟挖墓得廣陵散曲 (入口在獨立樹上方) 
成崑居 19，249 鎮心理氣丸、智慧果、藥材、小豬耳朵、毒蒺黎，成崑641，得到一顆頭顱 
崑崙仙境 22，440 給張無忌金毛，加入得三黃寶臘丹、牛黃血竭丹、藥材九陽真經，地上撿硝石 
冰蠶山洞 22，440 千年冰蠶、天山雪蓮，地上撿硝石 
崑崙派 42，419 何太沖356、銀兩、生生造化丹、智慧果 
北丑居 51，109 名望 (水晶球)，右箱 (銀鑰匙) 伏苓首烏丸，左箱(金鑰匙) 黑玉斷續膏 
沙漠廢墟 53，219 推開箱子進入高昌迷宮 (帶玄鐵劍)天山雪蓮、銀鑰匙黑血神針、智慧果、白馬嘯西風 
闖王寶藏 64，51 千年人蔘、雪山飛狐、滿天花雨、鴦刀、銀兩、金絲背心 
楊過山洞 68，170 巨蟒425、蛇膽、送楊過斷腸草得玉蜂漿、玄鐵劍、玄鐵劍法 
光明頂 68，397 韋一笑200、殷天正275、六大派、明教鐵燄令破聖火陣得倚天屠龍記 
蜘蛛山洞 75，226 寒冰烈火酒、千年靈芝、黃沙萬里鞭法 
明教分舵 76，363 楊逍308、成崑641、牛黃血竭丹、黑血神針、智慧果黑玉斷續膏、地道得到乾坤大挪移 
有間客棧 78，141 　 
胡斐居 86，94 胡家刀法、闖王軍刀、小還丹、人蔘、飛刀、銀兩 
龍門客棧 102，374 虛竹 (帶虛竹至擂鼓山)、道德79 
金輪寺 103，397 金輪法王695、可蘭經、火焰刀法、銀兩、藥材、九轉靈寶丸、冰魄銀針、小還丹、
智慧果拿可蘭經至回族部落換書劍恩仇錄 
冰火島 111，17 先用明教鐵燄令，用成崑頭顱可得屠龍刀，一撮金毛 
琱s派 112，215 定閒176，天香斷續膏、白雲熊膽丸、藥材、智慧果金錢鏢、銀兩 
大輪寺 114，297 打番僧得到橙鑰匙、救狄雲、364279、銀兩、智慧果天陽正氣丹、飛蝗石，道德79時狄雲加入，
得烏蠶衣神照經、血刀經、血刀 
黑木崖 118，178 使用黑木令牌，東方不敗992及四位莊主得笑傲江湖打武嶽劍派、打敗任我行772得葵花寶典 
回族部落 120，343 霍青桐，用可蘭經換書劍恩仇錄 
神龍教 141，113 教主695，去五毒教再回來打可得鹿鼎記 
星宿海 132，410 丁春秋668，羊膏坐臀 
絕情谷底 132，253 帶楊過，找小龍女，回古墓 
絕情谷 134，259 搭船，君子劍、淑女劍、大燕傳國玉璽、藥材、智慧果、斷腸草、無常丹、玉蜂針 
白駝山 141，433 歐陽克308，翡翠杯、智慧果、冰魄銀針歐陽克加入得通犀地龍丸 
古墓 144，218 楊過加入得黯然銷魂掌、小龍女加入得玉女素心劍法天山雪蓮、玉蜂針、神鵰俠侶、九陰真經 
重陽宮 145，217 丘處機335、戰敗得七星劍譜，銀兩、智慧果、菩提子、九轉靈寶丸 
百花谷 159，271 周伯通776，促使周伯通與瑛姑團圓後得左右搏擊之術 
崆峒派 160，314 唐文亮290、銀兩、回陽五龍膏、智慧果、飛煌石、玉洞黑石丹 
凌霄城 166，404 單挑白萬劍182得賞善罰惡令、銀兩、藥材、白虹劍、精氣丸、小還丹、人蔘 
洪七公居 168，211 使用玉笛誰家聽落梅得降龍十八掌、天心解毒丹、智慧果、田七鯊膽散、玉靈散、九花玉露丸 
無量山洞 168，426 凌波微步、段譽學會北冥神功後武力+10、資質+20、輕功+30、莽牯朱蛤 
山洞 172，425 鐵鑰匙得智慧果、銅鑰匙得智慧果 
擂鼓山 176，221 虛竹內力+300、武力+30、輕功+20，得天山六陽掌、七指寶環、小無相功 
青城派 185，370 余倉海230、林平之單挑余倉海、銀兩、藥材、精氣丸、小還丹、人蔘、黃連解毒丸、智慧果、
毒蒺黎、松風劍法；打敗余倉海後與門人talk再至福威鏢局與林平之talk加入得辟邪劍譜 
摩天崖 186，338 使用玄冰碧火酒，白龍劍、石破天加入得十八泥偶 
靈蛇島 187，63 金花婆婆230；救王難姑，獐腿肉、智慧果 
思過崖 188，300 帶令狐沖，得獨孤九劍，令狐沖資質+10，武力+5主角資質+5 
武道大會 192，295 拿到十四本書、聲望200以上，回主角居拿武林帖白萬劍182、定閒176、唐文亮290、莫大314、
黃鍾公434、黑白子500、左冷禪548、范遙619、岳不群452、裘千仞620、洪教主695、金輪法王695歐陽鋒716、周伯通776、
任我行722得到神杖，去聖堂主角單挑模式，每三場休息一次，連續單挑 
薛慕華居 192，261 薛慕華加入得子午炙經，藥材、九轉熊蛇丸、智慧果、天心解毒丹、玉真散、三黃寶臘丹 
泰山派 193，139 天門272、得泰山十八盤、金盆洗手請帖、藥材、飛刀、智慧果、玉真散、銀兩 
華山派 193，302 岳不群、藍鑰匙、紫霞秘笈、玉真散、智慧果、菩提子、金鑰匙 
金蛇山洞 194，292 金蛇錐、金蛇秘笈、金蛇劍，去浡泥島找袁承志 
高昇客棧 199，401 段譽加入、六脈神劍譜、無量山自助旅遊 ( 168，426 ) 
峨嵋派 215，408 單挑滅絕260得倚天劍 
平一指居 215，196 平一指110、銀兩、藥材、智慧果、天香斷續膏、回陽五龍膏；先殺田伯光後可請平一指加入得華陀內昭圖、
藥材、無常丹、三黃寶臘丹 
悅來客棧 221，286 給令狐沖燒刀子可打開梅莊之門、用黎花酒、翡翠杯令狐沖加入得玉真散 
苗人鳳居 223，187 苗人鳳380、闖王寶藏圖、胡斐單挑苗人鳳得飛狐外傳、智慧果、冷月寶刀 
武當派 226，340 單挑張三丰485敗得梯雲縱心法、第二敗得太極拳經第三敗得太極劍法，天心解毒丹、三黃寶臘丹、真武劍 
丐幫 229，256 單挑喬峰440得天龍八部、單挑慕容復380、到無量山找段譽、王語焉 
蝴蝶谷 238，219 藥材、智慧果、精氣丸、玉真散、黑玉斷續膏、銀兩、牛黃血竭丹、鐵鏟 (入口226，220)胡青牛加入得胡青牛醫書、
牛黃血竭丹、藥材、天香斷續膏王難姑加入得毒經、黃連解毒丸、回陽五龍膏、精氣丸 
嵩山派 242，293 左冷禪548、(打天門272、定閒176、莫大314、左冷禪548)，張旭率意帖 (箱子) 
少林寺 247，300 玄慈talk得達摩劍譜；佛像殿的蒲團有洗髓經；藥材、銀兩、智慧果、帶慕容復可得帶頭大哥書信；玄慈524 
五毒教 247，424 藍鳳凰167，先去神龍教再回來打，得五寶花蜜酒、含沙射影、毒龍鞭法、六陽正氣丹、黃連解毒丸、智慧果、冰魄銀針 
海邊小屋 286，157 菜單：羊羔坐臀、小豬耳朵、小牛腰子、獐腿肉、兔肉得玉笛誰家聽落梅 
浡泥島 288，55 使用金蛇劍得碧血劍，袁承志155加入得朱晴冰蟾、金蛇錐、神行百變、白雲熊膽丸 
程瑛居 295，422 程瑛加入得九轉靈蛇丸、九花玉露丸、銀兩、智慧果 
鐵掌山 302，343 裘千仞620、鐵掌拳譜、鋃兩、智慧果、藥材、菩提子、人蔘、右邊小路中有大燕皇帝世系圖表 
燕子塢 308，197 給慕容復大燕傳國玉璽得紫鑰匙，給大燕皇帝世系圖表，請慕容復加入得精氣丸、三黃寶臘丸、田七鯊膽散、
天心解毒丹、玄冥神掌、嘔血棋譜 
黑龍潭 309，352 帶程瑛，得手帕；去一燈居，回黑龍潭，去百花谷，回黑龍潭，得知桃花島入口341，138 
一燈居 314，370 不要殺一燈，才能至百花谷拿左右搏擊之術 
藥王莊 323，318 一朵藍花、用七心海棠請程靈素加入、藥王神篇、藥材、生生造化丹、天心解毒丹、黃連解毒丸、回陽五龍膏、
牛黃血竭丹、天陽正氣丹、智慧果 
梅莊 330，196 給丹青生272谿山旅行圖，房間有黎花酒、禿筆翁262張旭率意帖；黑白子500嘔血棋譜；黃鍾公434廣陵散琴曲；
地牢得吸星大法、黑木令牌 
天寧寺 330，237 得唐詩選輯後至北丑處照水，回來打一群嘍嘍，至佛像背後調查可得連城訣 
桃花島 341，138 射鵰英雄傳、九花玉露丸、生生造化丹、無常丹、田七鯊膽散、智慧果 
衡山派 335，376 莫大314，人蔘、智慧果、小還丹、飛刀 
南賢居 338，325 道德 (鏡子)、羅盤 
主角居 357，235 精氣丸、人蔘、黃連解毒丸、銀兩、銀兩、藥材、智慧果、小還丹 
河洛客棧 359，229 韋小寶 
唐詩山洞 365，279 唐詩選輯，至北丑處照水 
福威鏢局 369，258 林平之、鋃兩、智慧果、谿山旅行圖、松風劍譜、菩提子 
田伯光居 385，306 鴛刀、黑血神針、田伯光加入 (狂風刀法、金錢鏢、人蔘) 
閻基居 396，374 閻基居116、兩頁刀法、天王保命丹、藥材找到胡斐並殺閻基後得七星海棠 
霹靂堂 聖堂 409，217 霹靂彈、霹靂秘笈、黃鑰匙、檳榔、皮衣，給神杖得綠鑰匙，用來開那間被鎖起來之 門。打十大惡人或十大善人。
遊戲結束。
十大惡人：任我行722、歐陽鋒716、洪教主695、金輪法王695、裘千仞620、左冷禪548、 岳不群452、慕容復380、何太沖356、唐文亮290
十大善人：周伯通776、黃藥師620、洪七公545、郭靖542、玄慈524、黃蓉503、張三丰485、 喬峰440、苗人鳳380、邱處機335 
鴛鴦山洞 425，38 右鴛刀、左鴦刀，得鴛鴦刀、千天人蔘 
萬鱷島 432，125 岳老三371、收編得鱷皮護甲、人蔘、田七鯊膽散、毒蒺黎、銅鑰匙、小牛腰子、智慧果 
俠客島 455，328 得臘八粥、俠客行、太玄經、石破天學會太玄神功後武力+10 